ส.ส. ๖/๑

๕. จำนวนคะแนนที่ผู้สมัครรับเลือกตั้งแต่ละคนได้รับเรียงตามลำดับผู้ได้คะแนนสูงสุด

<table><tr><td>หมายเลขประจำตัว ผู้สมัคร</td><td>ชื่อตัว - ชื่อสกุล ผู้สมัครรับเลือกตั้ง</td><td>สังกัด พรรคการเมือง</td><td>ได้คะแนน (ให้กรอกทั้งตัวเลขและตัวอักษร)</td></tr><tr><td>๗</td><td>นายชุมพล หลักคำ</td><td>พรรคประชาชน</td><td>๓๔,๙๔๑ (สามหมื่นเจ็ดพันเก้าร้อยสี่สิบเอ็ด)</td></tr><tr><td>๑๑</td><td>นางสาวธีรรัตน์ สำเภาณิชย์</td><td>พรรคเพื่อไทย</td><td>๒๗,๔๗๔ (เจ็ดพันเจ็ดร้อยเจ็ดสิบเอ็ด)</td></tr><tr><td>๒</td><td>นายธนะสิทธิ์ เมธพันธ์เมือง</td><td>พรรคภูมิใจไทย</td><td>๗,๗๗๑ (เจ็ดพันหนึ่งร้อยสามสิบเก้า)</td></tr><tr><td>๑๓</td><td>นายรัฐศักดิ์ สุขยิ่ง</td><td>พรรคประชาธิปัตย์</td><td>๔,๑๓๙ (หนึ่งพันสี่ร้อยแปดสิบสาม)</td></tr><tr><td>๙</td><td>นายหวังจันทร์ ยิ้มวิไล</td><td>พรรคโอกาสใหม่</td><td>๑,๔๘๓</td></tr><tr><td>๑๒</td><td>นายวีรภัทร์ พันธุ์หาญ</td><td>พรรครวมไทยสร้างชาติ</td><td>๑,๒๒๙ (หนึ่งพันสองร้อยยี่สิบเก้า)</td></tr><tr><td>๑๔</td><td>นายจตุพล ยอดวงศ์พะเนา</td><td>พรรคเศรษฐกิจ</td><td>๑,๒๒๑ (หนึ่งพันสองร้อยยี่สิบเอ็ด)</td></tr><tr><td>๑</td><td>นายพงศ์ปณตพล รักสกุลกานต์</td><td>พรรคไทยก้าวใหม่</td><td>๑,๑๓๕ (หนึ่งพันหนึ่งร้อยสามสิบห้า)</td></tr><tr><td>๖</td><td>ว่าที่ร้อยตรีหญิงนุชนาฏ หุ่นอยู่</td><td>พรรคไทยสร้างไทย</td><td>๑,๐๑๘ (สามร้อยแปด)</td></tr><tr><td>๕</td><td>นายวรชัย สมบัติเจริญกิจ</td><td>พรรคพลวัต</td><td>๔๒๔ (สี่ร้อยยี่สิบสี่)</td></tr><tr><td>๑๐</td><td>นายปิยะพล เหมันต์</td><td>พรรคกล้าธรรม</td><td>๓๐๘ (สองร้อยเก้าสิบแปด)</td></tr><tr><td>๘</td><td>นายพิชชา ขำสุวรรณ</td><td>พรรคพร้อม</td><td>๒๘๗ (สองร้อยแปดสิบเจ็ด)</td></tr><tr><td>๔</td><td>นางเขมจิรา พชรจรวยพร</td><td>พรรคปวงชนไทย</td><td>๒๐๗ (สองร้อยเจ็ด)</td></tr><tr><td>๓</td><td>นายวันชัย รัตนขจรไทย</td><td>พรรคพลังประชารัฐ</td><td>๘๑,๙๓๕ (แปดหมื่นหนึ่งพันเก้าร้อยสามสิบห้า)</td></tr><tr><td colspan="3">รวมคะแนนทั้งสิ้น</td><td>๘๑,๙๓๕ (แปดหมื่นหนึ่งพันเก้าร้อยสามสิบห้า)</td></tr></table>

ประกาศ ณ วันที่ ๘ เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. ๒๕๖๙

(ลงชื่อ)  (ลายเซ็น)  ประธานกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง
(นายธรรพงษ์ เพ็ชร์คง)

(ลงชื่อ)  (ลายเซ็น)  กรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง
(นางสาวศิวพร ยศตรา)

(ลงชื่อ)  (ลายเซ็น)  กรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง
(นางอามินะ สิงสาหัส)